Добрый день
Здравствуйте из Украины город
Хмельницкий Вы откуда Россия
не в курсе
не знаете где санкт-петербург может
несколько таких городов есть я знаю
где-то возле Москвы он есть
это или Финляндии или России или Эстонии
где-то там где-то там а то откуда
спецоперацию поддержите
а как ее можно поддерживать или не
поддерживать например вы считаете
правильно что ее делают или неправильно
но видать так полнота получилось
наверное правильно
вы шапку вот так носите расстегнутую
всегда всегда может Поэтому такие когда
Мороз тогда можно уже чаще надо опускать
будете понимать что не надо делать
убийство людей в чужой стране
никогда не надо походите месяц вот так
шапкой завязаны так и может короче
кровообращение в мозг будет лучше
начнете думать
а вы чем голову моете Я говорю вы
начнете думать не срезать
[музыка]
получается что вы поддержите убийство
людей в чужой стране ради чего вот я
смотрю вы там
ради чего вы поддержите убийство людей в
чужой стране скажите
вы считаете даже правильно это
спецоперация была
с какими-то там типа бла бла
а вот смотрите Как вы считаете ваш
правитель Путин ворует или нет
лично Путин ворует или нет Да без
понятия те русские все ссыкуны такие
в том чтобы признаться Да воруют
не я вот просто я же не спорю не хватает
ворует когда не хватает да да А что у
него хватает
То есть получается Он живет только на
одну зарплату да
дом Вообще я думаю не знает но там типа
дворец ему в Геленджике делали то что
Навальный делал видели это расследование
о защите это сделано этот дворец
но я думаю не за личность Вот то есть
получается вместо того чтобы вашим детям
садик построить
хорошо Путин уже когда-нибудь закончится
кому-то останется Да ну кому
следующему пути То есть получается
смотрите место того чтобы
построить садик какой-то или школу или
этот поликлинику так для ваших детей
у вас нормальные медицинское
по-русски короче медицина нормально
последние ДТП сломал абсолютно бесплатно
копейки
медицина вас хорошая
Ну
не знаю насколько хорошо смотрятся чем
сразу
то что в Израиле да зубы делают
качественные чем у нас
опять же знают стоматологи у нас каждые
полгода есть на повышение квалификации
давайте так У вас же там от
санкт-петербурга недалеко там Евросоюз
там Финляндии
Как вы думаете где медицина лучше в
Евросоюзе или в России санкт-петербурге
лучше думаю там А почему
Ну потому что она платная
понял хорошо А у вас она бесплатная но
хуже да Ну да А вот смотри а если вы
Путин вместо того чтобы пускать деньги
там на дворец на яхты так пускают деньги
в медицину чтобы она была лучше
получилось везде так как Евросоюзе
но Нет вряд ли А почему она там платная
медицина там страховки стоит бешеных
дворец Путина тоже стоит бешеных бабок
Вот вместо того чтобы люди платили
страховки так просто не дворец строили
бы так а Путин платил бы там медикам
чтобы людей была медицина хорошая
Получилось бы так или нет но это
масштабах дворца это незаметно не только
дворец там дворец там яхты там еще вот я
просто одно не понимаю смотрите Вы
Дальнобойщики Я так понимаю в Европе
были
по Европе не ездил вот представляете
например что Россия имеет там нефть газ
золото алмазы Такая богатейшая страна Но
почему люди в России живут беднее чем
люди например в Чехии
маленькая которая Каждый дрочит как он
хочет Не ну почему кто-то хочет жить
лучше Он едет и зарабатывает деньги не
Ну все хотят жить лучше Все хотят
человек хочет жить в говне он будет жить
в говне что россияне хотят жить в говне
получается Если кто живет в говне Я
думаю они хотят
делать Просто ноют Да смотрите такие
есть везде и в Америке есть тех кто
бедный и в Чехии но если мы смотрим
общий фонда то Чехия без ресурсов без
газа нефти алмазов там люди как-то
благосостояние у них лучше чем у людей
из России среднестатистических Так
почему
Куда деваются эти деньги с газа нефти
алмазов
Смотря чем занимаются это надо разбирать
давайте так учительница в Чехии
учительница в России Кто лучше живет без
понятия я не задавался Хорошо давайте
побегу тогда дальше